Jan Samaranch
Mario Fernández Simón

Implementación:

-Estructura de 4 pantallas
-2 niveles de juego que se pueden jugar por orden o no (usando las teclas 1 y 2)
-2 enemigos: Goombas y Koopa Troopas. Los ultimos al morir dejan un caparazon
-Correr con shift y saltar con espacio, correr es progresivo
-Bloques que contienen power ups y se destruyen
-Cambio de forma del Mario cogiendo power up o pulsando G (mario estrella) o M (mario bros)
-Cuando golpean a Mario Bros cambia a Mario pequeño y es invencible durante 3 segundos
-Mario Estrella es invencible durante 10 segundos
-Moviment de la camara solo hacia la izquierda
-El Mario muere si se cae por agujero, si se golpea con un enemigo siendo pequeño o si se queda sin tiempo
-Puntuación: coger estrella o seta +1000, al matar alguien +150, al coger moneda +100 y +10 extra por cada segundo que le sobre
-Interficie gráfica que muestra puntuación, tiempo restante y nivel.
-Clicar P pone el juego en pausa.

Intrucciones del juego:
-Menu principal muestra 4 opciones: Jugar, Creditos, Ayuda y Exit.
-Jugar: puedes acceder con enter o clicando 1 o 2 te llega al mapa correspondiente
-Creditos: puedes acceder clicando C
-Help: muestra controles del juego
-Objetivo: pasarse los 2 niveles sin morir ninguna vez y intentando obtener la máxima puntuación
	   Si mueres puedes volver a empezar clicando la letra "Esc", te lleva al menú inicial.
-Cuando completas uno de los dos niveles, carga el siguiente mapa, si consigues pasarlo tambien has ganado el juego y saldrá tu puntuación.
